♪I wrote a stroke♪
♪Escrevi um AVC♪
♪About you and me♪
♪Sobre ti e eu♪
♪You pass like the wind♪
♪Passas como o vento♪
♪I follow like a leaf♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪But just you and me♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Had no happy ending♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Perhaps it was just a chance encounter♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪I turn memories over with great care♪
♪Eu reviso as memórias com muito cuidado♪
♪Afraid to lose the past♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪Tears fall quietly with the plot♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Shattered with no response♪
♪Destruído sem resposta♪
♪The wind once♪
♪O vento uma vez♪
♪Through layers of mist♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪And snowy scenes♪
♪E cenas de neve♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Winds will cease♪
♪Os ventos cessarão♪
♪Leaves will wither♪
♪As folhas murcharão♪
♪Our meeting was too fleeting♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪It's an unavoidable fate♪
♪É um destino inevitável♪
♪I too once♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Walked through♪
♪Passei por ali♪
♪A sea of people♪
♪Um mar de gente♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪Sem medo da distância♪
♪Racing under stars toward you♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Time is heartless♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪You never yield♪
♪Nunca cedes♪
♪Let love remain♪
♪Que o amor permaneça♪
=Spring Night=
=Noite de Primavera=
=Episode 23=
=Episódio 23=
Qiu Yi!
Qiu Yi!
Qiu Yi, wake up!
Qiu Yi, acorde!
- Please ascend the throne!
— Por favor, ascenda ao trono!
- Long live the Emperor!
Viva o Imperador!
Qiu Xuanling.
Qiu Xuanling.
Your time is over.
O seu tempo acabou.
No one supports you now.
Ninguém te apoia agora.
Give it up.
Desista.
Fence-sitters.
Indecisos.
You are
Tu és
all fence-sitters.
Todos aqueles que estão indecisos.
Rubbish!
Lixo!
You're all rubbish!
Vocês são todos uns inúteis!
Remember this.
Lembre-se disto.
Every one of you,
Cada um de vós,
what happens to me today
O que me acontece hoje?
will be your future.
será o seu futuro.
Jin Chuan.
Jin Chuan.
Listen to me carefully.
Ouça-me com atenção.
This throne
Este trono
is mine.
é meu.
This realm
Este reino
is also mine.
Também é minha.
I'd rather die
Prefiro morrer
than
do que
become
tornar-se
your prisoner.
seu prisioneiro.
Mai Tian.
Mai Tian.
Thank you for letting me bury Qiu Yi.
Obrigado por me permitirem enterrar Qiu Yi.
You came to see me off?
Vieste despedir-te de mim?
Can you stay?
Pode ficar?
I've issued a decree
Eu emiti um decreto.
to clear your family's name.
Para limpar o nome da sua família.
What happened back then
O que aconteceu nessa altura?
was my father's mistake.
Foi um erro do meu pai.
I apologize on his behalf.
Peço desculpa em nome dele.
I'm sorry.
Lamento.
It's all in the past.
Tudo isso já é passado.
And it wasn't your fault.
E não foi culpa sua.
I hope
Espero
you'll be a good emperor.
Será um bom imperador.
Mai Tian.
Mai Tian.
These days
Hoje em dia
have felt like a dream.
Parece um sonho.
We
Nós
both need to wake up.
Ambos precisam de acordar.
(Divorce Paper)
(Documento de divórcio)
♪The wind once♪
♪O vento uma vez♪
♪Through layers of mist♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪And snowy scenes♪
♪E cenas de neve♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Winds will cease♪
♪Os ventos cessarão♪
♪Leaves will wither♪
♪As folhas murcharão♪
♪Our meeting was too fleeting♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪It's an unavoidable fate♪
♪É um destino inevitável♪
♪I too once♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Walked through♪
♪Passei por ali♪
♪A sea of people♪
♪Um mar de gente♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪Sem medo da distância♪
♪Racing under stars toward you♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Time is heartless♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪You never yield♪
♪Nunca cedes♪
♪Let love remain♪
♪Que o amor permaneça♪
♪In the past♪
♪No passado♪
♪But just you and me♪
♪Mas só tu e eu♪
Why must it end this way?
Porque é que tem que terminar assim?
Let's end this as we began.
Vamos terminar isto como começámos.
(Marriage Certificate)
(Certidão de casamento)
(Divorce Paper)
(Documento de divórcio)
♪Afraid to lose the past♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪Tears fall quietly with the plot♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Shattered with no response♪
♪Destruído sem resposta♪
♪The wind once♪
♪O vento uma vez♪
♪Through layers of mist♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪And snowy scenes♪
♪E cenas de neve♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Winds will cease♪
♪Os ventos cessarão♪
♪Leaves will wither♪
♪As folhas murcharão♪
♪Our meeting was too fleeting♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪It's an unavoidable fate♪
♪É um destino inevitável♪
♪I too once♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Walked through♪
♪Passei por ali♪
♪A sea of people♪
♪Um mar de gente♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪Sem medo da distância♪
♪Racing under stars toward you♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Time is heartless♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪You never yield♪
♪Nunca cedes♪
♪Let love remain♪
♪Que o amor permaneça♪
♪In the past♪
♪No passado♪
♪The wind once♪
♪O vento uma vez♪
♪Thought of stopping♪
♪Pensei em parar♪
♪The leaf denied its withering♪
♪A folha negou o seu murchamento♪
♪But such was this life♪
♪Mas assim era a vida♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Time reminds us♪
♪O tempo recorda-nos♪
♪All is ordained♪
♪Tudo está ordenado♪
♪Below zero, ice must form♪
♪Abaixo de zero, o gelo deve formar-se♪
♪Vows weigh too light♪
♪Os votos pesam muito pouco♪
♪I too once♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Had moments♪
♪Tive momentos♪
♪Of love♪
♪De amor♪
♪But I never could♪
♪Mas eu nunca consegui♪
♪Melt destiny's iron heart♪
♪Derreter o coração de ferro do destino♪
♪I can only♪
♪Eu só posso♪
♪Return to the past♪
♪Regresso ao passado♪
♪To undo the regrets slowly♪
♪Para desfazer os arrependimentos lentamente♪
Zhinian, slow down!
Zhinian, vá mais devagar!
Jin Chuan!
Jin Chuan!
Be quick!
Seja rápido!
I remember.
Eu lembro-me.
Zhinian.
Zhinian.
I remember everything.
Lembro-me de tudo.
Come back.
Voltar.
Zhinian.
Zhinian.
Father has agreed to our engagement.
O meu pai concordou com o nosso noivado.
You didn't even ask if I'm willing.
Nem sequer perguntou se eu estava disposto.
Aren't you willing?
Não está disposto?
♪Only the waning moon lights my solitude♪
♪Apenas a lua minguante ilumina a minha solidão♪
♪Love arose with the wind's sigh♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
What if you do me wrong later?
E se me fizer mal mais tarde?
I promise
Eu prometo
I'll protect you from now on.
Eu vou proteger-te de agora em diante.
Pinky swear.
Promessa de dedinho.
♪I miss you so much♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪I never forget you♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪A brief period of love-sickness♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
I remember everything.
Lembro-me de tudo.
♪Why did we first meet♪
♪Porque nos conhecemos?♪
I remember.
Eu lembro-me.
I remember everything.
Lembro-me de tudo.
Why did it take me so long to remember?
Porque demorei tanto tempo para me lembrar?
♪Nothing held back♪
♪Nada foi retido♪
♪Mountains and seas depend on each other♪
♪Montanhas e mares dependem uns dos outros♪
♪Boundless love, sorrow and joy renew♪
♪O amor infinito, a tristeza e a alegria renovam-se♪
Can't you stay?
Não pode ficar?
♪The wind drifts alone and free♪
♪O vento sopra sozinho e livre♪
♪Through seasons, none asks of me♪
♪Ao longo das estações, ninguém me pede nada♪
♪Spring fades, and autumn wails♪
♪A primavera desvanece e o outono lamenta♪
♪Only the waning moon lights my solitude♪
♪Apenas a lua minguante ilumina a minha solidão♪
♪Love arose with the wind's sigh♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
♪On a cold night, a swan's shadow flashes by♪
♪Numa noite fria, a sombra de um cisne passa rapidamente♪
♪You're deeply devoted♪
♪É profundamente devotado(a)♪
♪Yet spring wind betrayed your heart♪
♪Mas o vento da primavera traiu o seu coração♪
♪I miss you so much♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪I never forget you♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪A brief period of love-sickness♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
♪You won my heart over♪
♪Conquistaste o meu coração♪
♪Why did we first meet♪
♪Porque nos conhecemos?♪
♪Seeking spring's song and night whispers♪
♪Em busca da canção da primavera e dos sussurros da noite♪
♪Long autumn comes, and wild geese southward fly♪
♪O longo Outono chega, e os gansos selvagens voam para sul♪
♪The azure clouds know my name♪
♪As nuvens azuis conhecem o meu nome♪
♪I remember you, and you understand me♪
♪Eu lembro-me de ti, e tu compreendes-me♪
♪Watching the sun set♪
♪Observar o pôr do sol♪
♪Autumn departs, and beauty fades away♪
♪O outono vai-se, e a beleza desaparece♪
♪To lean on you once more someday♪
♪Para me apoiar em ti mais uma vez algum dia♪